这是一个关于多长时间前订户最近反对赔率的故事
被麻省理工学院录取了，让我们在这里半途而废，今天我得到了我的
最初的校园人群在继续前进，因为我们将采访来自
Tron China她将向您透露所有帮助她收获的多汁秘密
麻省理工学院，包括她参加写作技巧的AP课程的完整列表
帮助您在应用学习技巧中脱颖而出，使您的工作效率更高
她的课外活动的详细分类
在这部影片的结尾，她将告诉您她的确切SAT成绩和GPA
她进入麻省理工学院，我很高兴您观看此视频，因为这是
她和我的梦想成真，因为我开始了这个频道
记录成功的隐藏模式，并向您展示，让您敢于
让你的梦想成真，她有牛仔布，而且她在这里做到了
去麻省理工学院是她童年的梦想，她终于被接受了假期。
你做得好吗，你很棒吗我很好我很好，所以
就像我看到您的反应视频的那一刻，您第一次感觉如何
收到了您的录取通知书，我觉得自己超现实，因为从没想过
将被麻省理工学院接受，这真是令人惊讶，您的父母做了什么
顺便说一句，因为我知道亚洲的父母那是梦想，那是梦想的人
你让他们的梦想成真，不只是你的梦想成真，所以当我告诉我
妈妈，你就像哇，真的很兴奋，非常好，非常好
您将在麻省理工学院学习什么，我将学习机械工程
并在数学上可能有双主修或辅修，告诉我一点点
关于您的背景，因为我知道这在应用程序中也很重要
这样的过程，就像你在哪里，从哪里来的，你是在哪里长大的？
上学之类的东西，所以我实际上来自中国，最近
大约三年前移居美国
我在中国读高中一年，然后在剩下的三年里
加州，您是否一直梦想着去麻省理工学院，是的，我的想法
自从小时候就是我的梦想学校，所以我会尽我所能去收集
关于麻省理工学院的信息，它一直让我着迷
你敢于实现自己的梦想II恭喜你，这需要一个
很多球和努力做到这一点，现在我们将潜入
她进入麻省理工学院的申请过程，在此视频的结尾，她是
要透露让她进入麻省理工学院的SAT成绩和GPA，我非常高兴
谈论这个是因为我开始开设频道的全部目的是
记录成功的学生，并找到成功的模式，校园成长是
为了使大学程序变得更容易，那里有很多信息
但是很难找到有关如何进入
学校，我们尝试使其更加开源，并尝试将其提供给
每个人都在谈论应用程序，有两种进入麻省理工学院的方法
为什么要通过麻省理工学院的常规申请流程
应用程序，另一个是通过任务桥，因此没有收入
这是一项针对没有收入的高成就学生的计划，该过程是
有点不同，我们写的文章也有所不同，但这是某人
对您的应用程序具有相同的影响，所以这就是您的想法。
申请成为任务桥决赛入围者，如果您不被我所喜欢，我会为您推荐
和我在一起就像是您去学校的比赛，您无需支付任何学费
基本上，您可以在这所学校享受全程服务，我搜寻了任务桥，
Quest Bridge是加利福尼亚州帕洛阿尔托市的一家全国性非营利组织，因此
将当地的收入学生与领导者联系起来
机构，这基本上是他们的非营利组织，因此更容易进入
这些具有任务桥梁而不是实际在线的顶级学校
应用程序的影响大致相同，但如果您来自低收入
家庭，你会觉得我知道自己是你，而不是我
问题肯定会为您的应用程序增加更多的价值，因此
大学将在您更深入的价值中看到您
很酷，所以您什么时候开始考虑大学申请的？
那是我大三的中期，因为那时候我大部分时间
年长一点的朋友正在申请大学，他们进入了大学，所以你会听到
他们谈论的是，每时每刻，您都受到这种影响，例如
流动，然后您将开始考虑自己的道路以及如何
为您的大学申请做准备可以激发灵感，因为那非常
很重要，因为您说过您已经考虑了很多，所以您最终得到了什么
关于基督桥的文章写作，所以我们有关于谎言的知识，但我没有
记住确切的数字，但我在数字旁边输入了一个小提示，即35
每个单词，他们将有另一部分，其中有两篇大论文是
关于您的背景，身份和身份的八百篇论文
另一个是您可以选择三个提示之一，然后再讨论更多类似
基于知识的论文，所以对于最大的八百字论文
谈到我的背景，例如家庭背景，以及我如何转学
从中国到美国，以及我的家人给我和对我的影响
关于500字的文章，我谈论的是
我的老师一直提到，这就是所谓的知识转移
就像你知道一些东西一样，你也可以将其应用到物理学中可以给我
您如何应用知识转移的示例，因此，如果您知道
数学上的微积分，例如导数和积分，如果应用
从数学到物理学的概念，您知道在导数上的导数
距离的大小等于速度的大小，并且
也许我的速度导数等于加速度的大小
听起来有点书呆子，但这就是我写你写的话的方式
那您认为您需要在论文中做到技术性吗？
不必像你一样只需要做你自己，因为我有点弯曲，所以
我只是想向应用程序表达自己的意思，这很好，所以你
个人喜欢数学和物理学，这就是您要表达和
您通过详细的公式表达了这一点，因此您是否参加了所有AP课程
是的，我做到了，所以我可以在一年级的时候给你开三门AP课程，其中一门是
大四的时候我拿了两个好，所以总共五个，是的，还不错，不是
太糟糕了，是的，我们学校没有开设那么多的AP课程，而且大多数AP
我想参加的课程，但他们没有，所以您不认为那是
参与其中的一个非常关键的部分不应该是因为AP考试是一种方法
您可以在那些专业领域表达您的知识
以其他形式表达您的知识，例如比赛研究和拥有
您没有偷看的项目去做那些
你的课外罪恶，我仍然只需要五个课外的罪恶
但监禁最多六人，因此列出第一名的主要斗争是
数学俱乐部，所以自从我搬到学校以来，我在学校数学俱乐部工作了三年
加利福尼亚，我们只有当地的高中比赛和数学
讨论很多数学问题的圈子，我做的第二个是
因为你们总统像我们的吉祥物一样，我们的人手不足，所以我们没有
真的有军官爱你第二课余时间是
摄影俱乐部，因为我们学校没有摄影俱乐部，所以我当时
就像为什么我不创造一个，所以我来了，我可以将这些知识传授给
更多的学生，只是为了让他们参与到这种兴趣中
所以我创建了一个摄影俱乐部，我是总统，我教我们连接相机
俱乐部成员的会议，有时我们会进行实地考察
在外面，是的，基本上不错，很酷，然后是第三
我想我也曾经在暑假结束时编写了沉浸式程序的女孩
在暑期课程中，我们还做了一个项目，我们小组制作了一个网站并进行了调查，
再次需要提高对自我面对的女孩和四号女孩的认识
让我找到我的申请资料，是的，我做的另一项课外活动是
我们学校的高校网球队，所以我从那时起就参加了这支球队
大三到大三，我们练习网球，等你
赢了，就像你赢了什么大事了吗，我是
幸运的是，他们认为奥克兰双蛇尼克赢得了冠军
和我的双打伙伴好吧，很酷，第五个人是志愿者，因为
我很感兴趣，我对书籍和我的朋友都感兴趣
真正地把我介绍给了这家当地书店，在那里您可以买到很多
我也只是三四美元的书而已
一整天，所以我首先是那个客户在那里，然后我就喜欢这个
气氛，然后我问经理我是否可以在那里当志愿者，他们
说确定，您做了什么就像整理货架，是整理
跳起来，我将兑现现金，所以您不是员工，只是没有薪水，所以
那是您个人资料上的课外活动，不错，所以
根据我与哈佛麻省理工学院的其他同学讨论过的内容
就像他们在申请中说过的顶尖学校一样，通常有一些东西
这使它们与众不同，这一点与众不同
你觉得这对你有什么意义？
生物招生人员实际上可以看到我不惧怕II
缺乏机会给我，即使我没有很多机会
机会，我想成为活跃的人，所以我实际上会自我开放
创造这些机会，因为例如，如果我们谈论它的俱乐部
我们学校没有这种资源，我只会创建自己的资源并
我对其他学生的重视也很棒
那是敢于梦想的本质，因为当不呈现某些东西时
对你来说，你必须出去创造它，这不是你只需要的特质
我的意思是大学申请过程是您要成功生活的火车
最有价值的东西不会交给您，而它们是最重要的
有价值的工作不会在com上列出。不错不错多久了
是不是让您编写了应用程序，所以我实际上拖延了
很多，所以直到那之前两周我才开始编写我的应用程序
那天晚上，但在那之前，我肯定想过类似的问题
一整天，但我可以像大多数人所说的那样写
应用程序正在考虑您需要写些什么，实际上是
甚至在您开始写作之前就开始学习，因为它从您开始做
值得写作的东西，例如写作过程，不是
最重要的文章只是表达您的工作和您的
对您正在做的事情充满热情，您的论文写作技巧是爱
您撰写论文的过程，首先您要阅读提示，也许
突出一些关键词将是有益的，您可以认为
就像生活中的哪些元素可以放在论文中一样，不要以为
您只需一两个小时即可完成论文，这需要花费更多时间
比您想像的要多
因此，在您的一天之外，例如可能在您上学的路上，也许我们正在
灵感最大的淋浴器可能是您要入睡了
甚至是您的梦想，在您收集了这些资源之后，
您想要在论文新世界中提及的实例的材料
像在纸上写下来写下来
想想如何将自己的这些要素喂给您
论文，然后您将开始写这篇文章，直到草稿为止
一开始，您认为哇500字就这么多，但是在您真正喜欢之后
保持冷静并写下来，您实际上会在其中写出更多的单词，因此
那是您实际撰写论文，有时替换您的论文的时候
一些其他所有更高级的单词会更好
也很有帮助，这就是我写我的本质的结构好极了
您还有其他技巧可以使自己在论文中脱颖而出吗？
容易受到伤害容易受到伤害就像尝试成为
自己，不要化妆，如果那不是你的本来面目，
只是想自己解释一下，有点像什么
甚至意味着谢谢举我的例子，就像你如何脆弱
我一直在谈论你的感受或喜欢什么，但总有一个
问你的问题我是她最大的挑战，你是如何克服的
因为这是一个挑战，它会挑战您，所以可能会伤害您的感觉
当你在写这篇文章时，我说可以表达你的实际想法
感到，不要忘记你写关于这种感觉如何这种体验
作为一个人影响着你，就像它如何帮助你成长，也喜欢你如何
也利用这种经验来帮助其他人，好，所以这是两个非常
重要的是，就像您论文中的共同主题一样，
这种经历可以帮助您塑造自己，成为自己的身份，然后为您提供帮助
我想其他人是因为大学希望看到您的经历
会帮助他们的校园，社区以及您花多长时间学习
每一天都取决于我有你的工作
应该在三到五个小时的学习范围内，例如复习
家庭作业可能平均要说几个小时，但是如果您准备参加SAT，您会发现
花更多的时间在那个mmm上，您做了多少次SAT考试
记得你读了几本书，让我给你，让我看看我是否
可以找到一些像我有这样厚厚的冰块的18本书是的，向您展示哦，哇！
打开让我们看到您的一些笔记让我们看到您的一些笔记我花了很多时间
练习测试是的，谢谢英语部分，好的，嘿，我不知道我是否可以
看得很好，因为我认为因为英语不是我的母语，我想我会尝试
写下中文作为笔记可以帮助我牢记一切
理解我想进来的意思-是的，很好，你是什么
像SAT一样学习过程我只是做了很多练习测试，
因为练习测试有问题分析，所以您可以分析为什么
这个问题是错误的，并尝试解决两个问题之间的格局
重要的是，当你在读高中时，我有什么空闲时间吗
不然我怎么能花时间看你的校园呢？
多久没看我的视频了哦，我认为这是很早的事情，因为我
大二，因为我想要你，是的，我想知道像麻省理工学院的校园，所以我
只会搜索它，你很好，我认为它确实对我有帮助
我想获得更多关于更好地了解MIT经验的信息
就像您的视频一样，为我探索海外大学敞开了大门
是的，这就是我尝试做的事情，就像我尝试扩大您的视野并展示
你有什么可能就像看到各种各样的人一样是有可能的
经验为您提供了更多的可能性，但又敢于梦想着
我想展示的内容我认为要做某事的过程
良好的习惯始于您的个人习惯，因为习惯是建立的习惯
让您产生类似良好结果的东西，那么习惯是什么
在您看来，这使您成为一名成功的学生，我听起来不太好
成功，但像一个主要习惯一样，我建议每个人都拥有
不要害怕问问题，因为这只是表明你的一种方式
渴望获得知识，并且您不怕向公众展示这些知识
当你问这个问题，也使别人受益时
在小学的时候我的老师总是告诉我你问了太多问题
她对我那个小学老师很生气，但是她喜欢我，只问
完成您自己的研究后的问题
是的，我是说，是的，不要问愚蠢的问题，好吧，不要问
懒惰的问题，我认为最好安排日光
在我写下自己需要放在笔记本上的东西之前
像今天这样，例如今天，我会做这个，我想是什么时候啊
是的，很好，所以您可以按小时计划它，就像在一个小块中那样
您确切地知道您将要做什么以及做什么
时间的哨兵，如果我确实将确切的时间表写在
在书上大概80％到90％可以，所以您可以完成所有工作
在那里，您可以计划，因为计划您所要做的事情也很重要
实际要做的是不站，然后像什么让你
在这整个过程中都有动力去得分，因为这是我的梦想
我想去的时候我想从小就去，所以我会做任何事情
我可以提升自己，并不断激励自己，做任何事情
您的朋友觉得奇怪，但您认为这很好，例如
有时候我跟我的相机说话就像你对事物的自我反省一样
像那样我说哦，如果你很寂寞，你知道幸福
我经常通过梦境获得灵感，好吗
是的，这对我的朋友们来说很奇怪，但是就像我的数学老师一样
实际上只是在这一点上写信给我，就像因为在你的梦中只是
它比现实生活中更具创造力，有时我什至可以从中获得灵感
通过我的梦想大学申请哇
我什么都不记得了，大概两分钟
后来我醒来后忘记了，所以您的SAT或CT分数是多少，所以我没有
参加SAT考试，但是我参加SAT考试三次，这是很多次，第一次
我在三年级的三月参加考试的时候，我并没有取得很好的成绩
就像遇见1300 ish还好，第二次我杀了他August是的
8月，我的确进步了很多，大约有30则广告，
它是十月的一天，是众神中最高的，但是相比之下仍然很低
到麻省理工学院的平均得分较低的14所房子的范围可以1,400
知道了，您仍然可以进入麻省理工学院
这证明了成绩并不重要，是的，就像
有一个门槛，但一旦您超过了门槛，我认为这并不重要
分解我的分数可能对学生有好处，因此您的数学成绩为800
我的英语成绩是600 ish，因为我认为英语不是我的第一个
语言，我仍然喜欢我没有一个像样的分数
英文英文部分，但也喜欢被说服的军官，我很敬业
掌握英语或英语，并不断提高我的英语水平，因为
我选择英语语言中的见解语言，
也有我的AP语言老师写的推荐信
即使我的SAT成绩没有那么高，我的表现还是不错的
热衷于提高我的英语水平，并做到这一点，您的GPA是什么样的
未加权GPA是我不知道的4分，而UPA大约是4
除了像si GPA SAT之外，四分之三中的三分之七是什么
我想特别肯定是因为我们学校没有开设太多AP课程
我想学习更多的高级知识，我在当地大学上过一些课
社区学院，所以我选了一个物理，相当于AP
我大三时的Physics II力学，我拿了B的物理学
相当于AP物理电子学，在大四时会产生磁性，而我
目前正在接受您的代数哦，哇，您是如何在您的代数中表达我们的
应用程序，所以我只是将其放在我的课程部分中，很酷
这些就像一些非常详细的技巧好的东西好的东西好的东西
是的，这肯定会帮助很多人，您认为
您想填写的是我们所缺少的任何东西，我会说
正确，因为要申请大学，您需要推荐信并按顺序
您写信是为了获得良好的推荐信，您需要您
需要与您的老师建立良好的关系，以便您可以通过
放学后向老师问问题，或者
在他们的上班时间，不要不要，不要害怕打扰他们
带着我所有的问题，因为我把我的孩子停在了很多老师的身边，是的，
实际上我在上一个视频中谈到了上大学的秘诀，是的
与您的老师交谈并成为他们的朋友，以便他们可以将您与更多人联系
机会以后，现在让我们回顾一下过去的四年
如果您能给自己一个建议的话，请反思一下
您首先搬到美国，那会是什么意思，请说不要害怕
与其他人接触，因为就像我之前说的那样
机会不会给你，你需要像我一样自己获得它
不知道我能接受，因为那时
不知道您想对其他62,000名拥有
就像你一样，在学校如何引导以及为什么我会杀人方面有一个很大的梦想
你们是追随自己的激情，别让别人挡住你的路
相信自己，你可以做到，最终只是另一种爱，不，不，不，
很好，很好，我的意思是说它很模糊，尽管它很模糊如何
你跟随自己的激情，就像你的意思是，你想要多花些钱
Kriegers并不是因为名字而这样做，而是因为您实际上想要
参与其中并做到这一点，因为您希望自己经常探索该领域
嗯，我喜欢，我喜欢那肯定是更可行的，所以伙计们
您想跟随她明年进入我的团队的旅程，您的YouTube是什么
频道，因为您最近刚开始一个频道，是的，我的YouTube频道名称是
艾米（Amy）7:01金米（Kimmy）是个咒语，这就是为什么我白了你要发布什么
将发布有关我的生活方式摄影的视频，有时
学习技巧，也许最近我也会发布面试等大学视频
过程以及如何在AP考试中获得如此出色的成绩
很酷，肯定是有很多好东西去跟着她并订阅这个
如果您的梦dream以求的方式祝贺您进入麻省理工学院一次，您可以通过该渠道
再次恭喜，只记得即将发生的大事